---
tags: ["#"""]
---

# February 10, 2022

Ещё один малопродуктивный день.

Тренировка с утра прошла довольно хорошо. Хоть тяга и была тяжелой ( а какой ещё быть с таким весом? ), я её сделал. Жим в наклоне тоже выполнил, даже добавил один дополнительный подход. На спину правда сил было меньше, но пять подходов всё же наскрёб.

На работе сегодня всё было тихо, пусть так и остаётся. Правда, завтра будет несколько сумбурный день. Выезд, батарейки менять долго, заряжаются тоже не быстро. В общем какое-то время провожусь.

Программирование сегодня не заладилось. Опять. Не нравятся мне такие дни, но что поделать. С утра после тренировки мозг был в отключке. Днём работа, ближе к вечеру снова начал отключаться.

Вообще, видимо меня нагоняет усталость от командировки. Спать начал хотеть уже к шести вечера. Апатия пришла и того раньше. Попробую лечь чуть пораньше, может к завтрашнему дню хотя бы высплюсь.
